嘿，大家好，我是Dave-Dee，这是moto Z上的视频
和Moto Z Force，让这些手机与众不同的原因在于它们
模块化电话，它们具有可拆卸的组件，您可以切换到
使手机做不同的事情，但这不是第一个模块化手机
我们今年见过LG的g5有点像小姐，但是这些手机
Moto电话与整个模块化电话概念完全不同
因此，让我们先来看一下它们作为普通智能手机的状态
目前，这两个Verizon都独家发售，但Moto Z最终会出现在
解锁版合约的价格，Moto Z约为600美元，Moto Z约为700美元
Moto Z力相当昂贵，因此值得庆幸的是
质量是关键点，一切都让您在加工时感觉超级扎实
金属很棒，接缝很紧，几乎没有材料助焊剂，因为
它是铝制机身，甚至是背部，实际上是最坚固的机身之一
我从摩托罗拉和Moto Z看到的手机超薄，是五点二
毫米是目前市场上最薄的毫米之一
Moto G力稍大一些，但是当您使用它们时
单独地，他们实际上都可以使用菜单上的按钮
侧面都是一样的大小，它们有点小，而且它们的位置略小
高于Moto X按钮，但因为电源按钮仍然
质感我很快就习惯了，背面的相机驼峰是其中之一
较大的那些，但是这些驼峰非常常见，它们有点
如果您想从驼峰中了解手机的晃动，那就别再打扰我了
如果您处于纵向模式，这不是问题，但是如果您处于横向模式，是的，
有点晃动，两个相机的光圈均为1.8，哦是，
激光聚焦目前无法从三星手机夺冠，但它
拍摄一些非常受人尊敬的照片准确的色彩良好的动态范围
Z力上的一个在21兆像素处具有更高的分辨率，而不是
Z上的13兆像素，但除了具有更高的分辨率，图像
在弱光和明亮的光线下，它们之间的质量看起来非常相似
在弱光环境下拍摄的照片并不奇怪
相当多的噪点，即使我在HDR上，图像看起来也不太好
请注意，Z Force可以更可靠地对焦于微距照片
可能是因为它具有相位检测功能，常规模式是您会寻找的
多聚焦一点，但是总体来说还不错，我不会说
他们在弱光下很强，但对于日常射击者，我对此感到满意
还可以拍摄4k视频，显示屏均为五个半英寸的四核高清AMOLED
面板的颜色充满活力，并且像所有弹药一样具有良好的视角
LED，但是在明亮的房间中它们并不超亮，屏幕可能会感觉到
有时有点昏暗，Moto Z the Z上有标准的大猩猩玻璃4
Force具有摩托罗拉的防碎盾，可确保防碎
而且我们已经看到了这些东西，才真正能够持久地维持语音质量。
麦克风看起来不错，并且听筒的音量足够大，因此麦克风的音量会倍增
单声道扬声器听起来并不令人赞叹，我一定会想念来自
Moto X，但还不错，方形指纹传感器工作良好，但是
这不是一个主页按钮，本周我多次按下它，试图将其用作
主页按钮，我不喜欢方形，我感觉好像并没有真正走过
具有手机的设计美感，但可以完成工作
现在需要使用三个半毫米的音频插孔
随附的适配器可以使用耳机，但手机中仍然有一个插孔
不在适配器电缆中，而是在电话本身中，并且声音听起来非常
智能手机的标准，它不是一个超级特殊的平台，无所不包
如果您将加密狗留在自己的手机上，那么加密狗超级容易丢失
耳机可以帮上忙，但我做到了，但我仍然丢了一个，所以也许要用一些录音带
系统性能很快，它们都在运行Snapdragon 820，所以您期望
速度很快，但会变得很温暖，握住或
但是，当您运行长基准测试时，它会降低速度，或者
有时候，当您在玩一些要求更高的游戏时，如果您按
处理器很难加热，一旦达到39度或40度，CPU
如果您使用的调制解调器奇数涵盖了
手机背面像电池一样，现在有另一个物体在
背面也散发出热量，这使它变得更加困难
处理器可以散发热量，因此，如果您是硬核游戏玩家，并且想要
最大帧速率，我只是将手机裸露在背面，让它
CPU冷却后，Moto Z会消耗相对较小的电池，并且仅使用
内置电池我很难过一整天
可行，但这并不容易，Moto z力要大得多
一整天的电池和最后一件事很舒服，但对于这两个方面
因为他们具有涡轮增压功能，所以大多数用户都应该使用电池模块
好的，它正在运行android 6.0.1，标准的摩托罗拉调整仍然存在
和我喜欢的Android一样，我也喜欢Motorola的版本，因为
它非常接近香草，还有一些有用的东西，例如相机的扭曲
今年几个月前，当我
尝试将LG g5用作我的日常驱动程序时，我记得当时以为
模块化手机不适合我，这款手机真的很酷，而且玩起来很有趣，但是
模块化的部件没有我日常驾驶员需要的那种抛光剂
moto mod确实与众不同，它们制作精良，而且超级简单
使用一些磁铁将它们牢固地固定到位
当您触摸它们时，就没有重新启动或任何类型的用户
要求，只要您将它们放在上面就可以自动识别
样式的封面很基本，只有各种不同的封面
用实木制成的材料，没有其他功能
而不是美学，但如果您曾经说过，嘿，电话公司，请给我一个
较厚的手机和更大的电池，现在您可以做到这一点
正在从电池中选择电池选项，它具有无线功能
充电功能，并在其中和所有地方包装2200毫安电池
在这些当中，您可以直接在手机中间热插拔电池
调用时，实际上不需要将其关闭时将其关闭
填满内部电池，我真的很喜欢这些，我认为这些是
如果您想要的话，我现在在手机上看到的第一批可热插拔电池
一些合适的扬声器，并且不想带外接蓝牙扬声器
可以做到这一点，所以起初我想我为什么已经想要这个东西
有一个我真的很喜欢的好蓝牙扬声器，但是用它之后
虽然我卖了，尽管它使您的手机在连接时很厚
只需充电一件事而随身携带一件东西真的很好，但事实并非如此
听起来和某些蓝牙扬声器一样好，但是与手机上的任何东西相比，
当您使用moto mods时，事情太棒了，有一个小工具可以显示
模组本身的电池电量，某些模组可以单独充电，或者您可以
可以将mod附加到USB C电缆上的Moto Z插头上，这会充电
手机先充电，然后在手机充满后为Mod充电，如果您
想要使用国防部，您可能将无法使用保险杠或外壳
该设备看起来很裸露，但是如果您想对其进行更换，则可以轻松放置
在D品牌的皮肤上，mod仍然可以完美运行
这是一个具体的产品，它与moto Z和Z强制电话联系在一起，
两者都有一个铝制的底盘，具有出色的制造质量，半英寸
AMOLED屏幕具有鲜艳的色彩，但可能会更亮一些
顶部只有一个扬声器，所以没有立体声，它们呈方形
快速的指纹传感器，它们的正面均为5兆像素
相机moto Z配备了大猩猩玻璃4，Moto G Force配备了防碎罩
在设备的背面，我们有一个13或21百万像素的摄像头，它们都很坚固
射手还有一系列的连接点和磁铁
里面很酷的模态模块，我们有32个存储空间，可以通过以下方式升级
micro sd Snapdragon 820速度很快，但可以在基准测试和
较重的游戏，尤其是如果您安装了调制解调器，我会为其供电
电池在Moto Z上略短，但在Moto Z上舒适
力，最后它们都有防水纳米涂层，
保护它免受雨淋，所以我认为摩托罗拉在这些方面做得非常好
我一直对模块化电话感兴趣，而且我经常
他们对他们感到失望，这是第一批给他们留下深刻印象的东西
他们执行得非常好，mod本身也做得很好
一切运作的机制非常直观，易于使用，
最好的事情是，摩托罗拉希望这些Mods成为当今存在的Mods
他们希望他们能够在未来的摩托罗拉手机上工作，
像这样的美好生活，表现出敬业精神
来自摩托罗拉公司，作为对这款模块化手机的长期投资
如果您对模块化手机感兴趣的话，可以看看Moto Z
希望大家喜欢这支影片，喜欢吗
潜艇，如果你喜欢它，很高兴下次见到你们
哦